+++
date = "2025-10-02T20:15:00-08:00"
draft = false
title = "Уважаемые интеллектуалы!"
slug = "уважаемые-интеллектуалы"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "чемпионат чр",
    "что где когда",
    "брэйн-ринг",
    "своя игра",
    "4 октября 2025 года",
    "бизнес-парк",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Интерактивные игры",
]
+++

Уважаемые интеллектуалы!
4 октября 2025 года в 11:00 состоится очередной тур Чемпионата ЧР по интеллектуальным играм: «Что? Где? Когда?», «Брэйн-ринг» и «Своя игра».

Место проведения: Бизнес-парк (Гранд Парк), кафе «Vincenzo» на 1-ом этаже.
